1-02 Имена и отчества       Вот на скамейке сидят мой отец Антон Иванович, мой дедушка Иван Сергеевич и мой брат Алексей. Дома его зовут Алёша, Лёша, Лёшка, а в свидетельстве о рождении пишут: Алексей Антонович Румянцев. По русской традиции человек носит два имени: своё собственное имя и имя своего отца — отчество. Например, собственное имя моего отца — Антон, а его отца Иван. Значит, полное имя моего отца — Антон Иванович. Отчество у мужчин образуется с помощью суффиксов «-ович» или «-евич»: «Петрович», «Сергеевич», чтозначит «сын Петра» или «сын Сергея». А меня зовут Борис. Вы можете догадаться, как моё имя написано в документах.     