1-01 Знакомство
Разрешите представиться. Меня зовут Александра Ивановна. Моя фамилия Максимова. Называйте меня просто Саша. Я училась на медицинском факультете в Московском университете. Окончила его два года назад и сейчас работаю в детской поликлинике. В прошлом году я вышла замуж. Моего мужа зовут Сергей. Он старше меня на три года. Он работает вторговой фирме. Муж очень любит спорт. Два раза в неделю он бегает в парке, который находится недалеко от нашего дома. По субботам      мы вместе ходим в театр или на концерты.
